No desafio desta aula, temos uma lista de cores que serão utilizadas para pintar uma loja, 
porém o cliente informou que não deseja mais pintar com a cor "vermelha". Retire esta cor 
da lista utilizando um método do JavaScript. Utilize a lista abaixo como base:

var lista = ["Laranja", "Vermelho", "Branco", "Amarelo", "Rosa"]; 


-Abra o inspecionar em qualquer página do navegador;
-Na aba “console” do inspecionar passe a lista de cores;
-Aplique o método para remover a cor “Vermelho”;
-Utilize console.log(lista); ao final para conferir o resultado.


Resposta:

var lista = ["Laranja", "Vermelho", "Branco", "Amarelo", "Rosa"]; 

lista.splice(1,1)

console.log(lista);

// Ao utilizar o método splice(), o primeiro parâmetro a ser informado é a posição do item a ser removido, 
e o segundo parâmetro informa quantos itens serão removidos a partir de sua posição.